Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_rebel.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: You aren't going to pass up a chance like this. In one swift movement you draw your laser and shoot Jerry down. His knees buckle, his body collapses, but the look in his eyes never fades. His squad panics and call for a medical team, and you take your leave. As you go, you make sure to salvage the drone from earlier. Your mission was a success, but you can't shake the feeling that you made a mistake here...
zh_hans: 你不会放弃这样的机会。在一个迅速的动作中，你抽出你的激光，将杰瑞射倒。他的膝盖弯曲了，身体倒下了，但他眼中的神情从未消失。他的小队惊慌失措，叫来了医疗队，而你则离开了。在你走的时候，你一定要把之前的无人机回收回来。你的任务是成功的，但你无法摆脱你在这里犯了一个错误的感觉...

source: Spare him.
zh_hans: 饶了他。

source: You keep your hand by your side but never reach for your blaster. You look Jerry in the eyes for a solid minute before he puts down his arms. "Huh. Was this not what you came here to do? I'm giving you your chance. Aren't you going to take it?"
zh_hans: 你的手一直放在身边，但从未伸手去拿你的爆裂手枪。你看着杰瑞的眼睛，足足有一分钟，他才放下了手臂。"哼，这不是你来这里要做的事吗？我在给你机会。你不打算抓住它吗？"

source: You're of more use to us alive than dead.
zh_hans: 你活着比死了对我们更有用。

source: You don't think you're a hero?
zh_hans: 你不认为自己是个英雄吗？

source: You aren't what we expected. Killing you doesn't feel right.
zh_hans: 你不是我们所期望的那样。杀死你感觉不对。

source: "Well, I can't say I understand where you draw the line. But I've also never been in your shoes. What's it like being a hero to your people? Like, earning that title. The Rebellion calls me a hero, but I've yet to figure out why..."
zh_hans: "好吧，我不能说我理解你的底线是什么。但我也从来没有站在你的立场上过。成为你的人民的英雄是什么感觉？比如，赢得这个称号。叛军称我为英雄，但我还没有搞清楚为什么..."

source: You don't think you're a hero?
zh_hans: 你不认为自己是个英雄吗？

source: I've had a change of heart. Think I'll be one of those pacifist monk types now.
zh_hans: 我已经改变了主意。我想我现在会成为那些和平主义的超能信道者类型。

source: "It's a bit late for that captain, don't you think? Or... maybe not. Not sure it would be a good thing anyways. You're a hero to your people, right? And I'm a hero to mine... Not sure what's so heroic about me, but at least you've got your mission. I've got... I'm not sure."
zh_hans: "现在说这个舰长有点晚了，你不觉得吗？或者...也许不是。无论如何，不确定这是否是件好事。你是你的人民的英雄，对吗？而我是我的英雄...不知道我有什么英雄的，但至少你有你的任务。我有...我不确定。"

source: You don't think you're a hero?
zh_hans: 你不认为自己是个英雄吗？

source: We've done too much to spare him now.
zh_hans: 我们已经做了太多，现在不能放过他。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_HOME_RECRUIT"]/text
source: Jerry laughs but hangs his head in shame. "No... Look, it's probably clear to you now I don't follow in my uncle's footsteps." Jerry glances back at Sebastian and the rest of his security, who've been standing there awkwardly the whole time, "But people expect me to. Just carrying this name, the Wentworth name, is enough for people to think I'm special. My mother died when I was young, and I never knew my father, but had I never met my uncle, I'd probably be like, a gardener, a chef, or a librarian. I'm not a soldier, and I'm not a politician. I'm... I'm Jerry. Nothing at all. Only thing to my name is my name itself, and I did nothing to earn that."
zh_hans: 杰瑞笑了，但羞愧地垂下了头。"不...听着，你现在可能很清楚，我没有追随我叔叔的脚步。"杰瑞回头看了看塞巴斯蒂安和其他保安，他们一直尴尬地站在那里。"但人们希望我这样做。只要带着这个名字，温特沃斯的名字，就足以让人们认为我很特别。我的母亲在我很小的时候就去世了，我从来没有认识过我的父亲，但如果我没有遇到我的叔叔，我可能会成为像，一个园丁，一个厨师，或者一个图书管理员。我不是一个士兵，也不是一个政治家。我是...我是杰瑞。完全没有什么。我的名字是我的名字本身，我没有做任何事情来赢得这个名字。"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_HOME_RECRUIT"]/choice/text
source: Sounds like you need to take your life into your own hands.
zh_hans: 听起来你需要把你的生活掌握在你自己手中。

source: "I'm not sure what you mean. I haven't left the Protectorate since the day I entered it. I don't have any power on this place, it's all Cyra. Vance knows I'm incompetent, and while he doesn't want the rest of the galaxy to know it, he doesn't trust me enough to keep this place afloat. Not like I could anyways."
zh_hans: "我不知道你是什么意思。从我进入受保护地的那天起，我就没有离开过受保护地。我在这个地方没有任何权力，都是赛拉的。万斯知道我很无能，虽然他不想让银河系的其他人知道这一点，但他对我的信任不足以让这个地方维持下去。反正我也不可能。"

source: We can't help, nor stick around much longer, but you'll figure it out.
zh_hans: 我们帮不上忙，也不能多呆，但你会想出办法的。

source: "Maybe so. I feel like I'll be reprimanded for this later, but while I still have any grace left let me try and help you. And if you see my uncle - never forget he's a person too. He's done a lot of things, but I've seen a side to him most people never have. Don't forget it exists."
zh_hans: "也许是这样。我觉得我以后会因此受到训斥，但在我还有余力的时候，让我尝试帮助你。如果你看到我的叔叔--永远不要忘记他也是一个人。他做了很多事情，但我看到了他的另一面，大多数人从未见过。不要忘记它的存在。"

source: You could come with us. See the Multiverse. Maybe help improve it too.
zh_hans: 你可以和我们一起去。看看这个多元宇宙。也许还能帮助改善它。

source: "A-are you serious? I've always wanted to- wait. This isn't some trick to lure me out of here and kill me, right?"
zh_hans: "你是认真的吗？我一直想......等等。这不是什么引诱我离开这里并杀死我的诡计，对吗？"

source: "Huh. Very reassuring. Well, it's not like things are going to improve around here. Though... a warning. Cyra isn't going to let you take me with you easily. Try not to hurt her, okay? She's only doing her job, she wouldn't hurt you unless she thought you were going to hurt me. I'm certain there's a way to get through this without any bloodshed."
zh_hans: "哼，很让人放心。好吧，这里的情况不像是要改善。虽然...一个警告。赛拉不会让你轻易带我走的。尽量不要伤害她，好吗？她只是在做她的工作，她不会伤害你，除非她认为你会伤害我。我肯定有办法在不流血的情况下度过难关。"

source: Jerry
zh_hans: 杰瑞

source: You could come with us. See the Multiverse. Maybe help improve it too.
zh_hans: 你可以和我们一起去。看看这个多元宇宙。也许还能帮助改善它。

source: "N-no. I couldn't. You killed Cyra. She might have seemed cold to you, but she was like my mother. Or my aunt, I guess. I get you're just doing your job, but it just doesn't feel right. I feel like I'll be reprimanded for this later, but while I still have any grace left let me try and help you. And if you see my uncle - never forget he's a person too. He's done a lot of things, but I've seen a side to him most people never have. Don't forget it exists."
zh_hans: "不。我不能。你杀了赛拉。她可能对你来说很冷漠，但她就像我的母亲。或者说是我的姨妈，我猜。我知道你只是在做你的工作，但这感觉不对。我觉得我以后会因此受到训斥，但在我还有余力的时候，让我尝试帮助你。如果你看到我的叔叔--永远不要忘记他也是一个人。他做了很多事情，但我看到了他的另一面，大多数人从未见过。不要忘记它的存在。"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_SURRENDER"]/text
source: A sprawling city has been constructed on the nearby planet, but clouds of smoke block most of your vision. As you pull closer, it is evident some major conflict has occured here. Medics hurry to treat wounded civilians left by the wayside, and burning wreckages have been haphazardly thrown into the faces of skyscrapers. Most concerningly, some of the wreckage seems to be... Federation?
zh_hans: 在附近的星球上建造了一个庞大的城市，但烟云阻挡了你的大部分视野。当你走近时，很明显这里发生了一些重大冲突。医务人员匆忙地治疗被遗弃在路边的受伤平民，燃烧的残骸被胡乱地扔到摩天大楼的脸上。最令人担忧的是，一些残骸似乎是...联邦？

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_SURRENDER"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_SURRENDER"]/choice/event/text
source: Eventually, the civilians notice you watching them. Rather than trying to attack you, they surrender. "Please, we wanted none of this! We don't give a damn about your stupid war! Is what you've done here not enough?!"
zh_hans: 最终，平民们注意到你在观察他们。他们没有试图攻击你，而是投降了。"求你了，我们不想要这些！我们不在乎你的愚蠢战争！我们对你们愚蠢的战争不屑一顾！你在这里所做的还不够吗？"

source: Accept their surrender, and the responsibility of whatever has happened here.
zh_hans: 接受他们的投降，以及这里所发生的任何事情的责任。

source: It's a lot of supplies for something you had no hand in - but this probably won't do anything to redeem the Federation in these people's eyes. You had no idea the Federation would sanction things like this though...
zh_hans: 这是为你没有参与的事情提供的大量物资--但这可能不会对联邦在这些人眼中的地位有任何挽回作用。你不知道联邦会批准这样的事情...

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: We had nothing to do with this.
zh_hans: 我们与此事无关。

source: "Bullshit. Even if you weren't involved in this slaughter, you still enabled it! What do you think will happen when the Federation secures its grip of this reality? They'll come back, and they'll wipe this place off the face of the galaxy. Get out of our city."
zh_hans: "胡说八道。即使你没有参与这场屠杀，你仍然促成了它！你认为当联邦确保其对这个宇宙的控制时，会发生什么？他们会回来的，他们会把这个地方从银河系的脸上抹去。滚出我们的城市。"

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: (Medical Crew) Send someone down to treat the citizens.
zh_hans: (医疗船员)派人下去治疗市民。

source: The civilians are very reluctant to receive your help, but they're desperate for any sort of aid. "We couldn't live with not repaying this gesture in some manner... but I hope you understand just what you're fighting for. What do you think will happen when the Federation has full control of this reality? They'll come back and destroy all of us. Are you really sure you're fighting for the right side here?"
zh_hans: 平民们非常不愿意接受你们的帮助，但他们对任何形式的援助都是绝望的。"我们不能不以某种方式来回报这种姿态...但我希望你明白你在为什么而战。你认为当联邦完全控制了这个宇宙的时候会发生什么？他们会回来并摧毁我们所有人。你真的确定你在这里为正确的一方而战吗？"

source: (Medical Drone) Send a drone down to treat the citizens. [-1|]
zh_hans: (医疗无人机)派出一架无人机下去为市民治疗。[-1|]

source: The civilians are very reluctant to receive your help, but they're desperate for any sort of aid. "We couldn't live with not repaying this gesture in some manner... but I hope you understand just what you're fighting for. What do you think will happen when the Federation has full control of this reality? They'll come back and destroy all of us. Are you really sure you're fighting for the right side here?"
zh_hans: 平民们非常不愿意接受你们的帮助，但他们对任何形式的援助都是绝望的。"我们不能不以某种方式来回报这种姿态...但我希望你明白你在为什么而战。你认为当联邦完全控制了这个宇宙的时候会发生什么？他们会回来并摧毁我们所有人。你真的确定你在这里为正确的一方而战吗？"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_HANGOUT"]/text
source: Several ships are docked with a small inn. You assume you won't be welcome, but curiously the people inside don't seem to care who you are. A couple Rebel officers sitting around one of the tables even wave you over. "Ey, Renegade! Come join us!"
zh_hans: 有几艘船停靠在一个小旅馆里。你以为你不会受到欢迎，但奇怪的是里面的人似乎并不关心你是谁。坐在其中一张桌子旁的几个叛军军官甚至向你招手。"嘿，变元者！来加入我们！来加入我们吧！"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_HANGOUT"]/choice[1]/text
source: Join them.
zh_hans: 加入他们。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_HANGOUT"]/choice[1]/event/text
source: You sit down at the table and one of the Rebels welcome you, clearly already a couple bottles in. "I know this is... uh... unconventional, but hell! The big man's birthday is tomorrow, it's time for celebration! You aren't... really a Fed anyways, I suppose. Heh, can't say I agree with the whole Renegade business, but meh. Not a fan of those Universe 1 folks they keep sending over either..."
zh_hans: 你在桌边坐下，其中一个叛军欢迎你，显然已经喝了几瓶。"我知道这...呃...不符合常规，但地狱！大人物的生日是在明天，是时候庆祝一下了！你并不是...真正的联邦，我想。呵，不能说我同意整个变元者业务，但我。我也不喜欢他们一直派来的那些1号宇宙的人..."

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You listen to the Rebels talk in mild amusement, but the inn-keeper walks by and informs you that, if you intend to stay at the establishment and hold this seat, you have to buy a drink.
zh_hans: 你温和地听着叛军的谈话，但旅馆老板走了过来，告诉你，如果你打算留在这个地方并保持这个座位，你必须买一杯饮料。

source: Buy a drink and keep listening.
zh_hans: 买一杯酒以便继续听。

source: At your decision to stay, the Rebels cheer and you each clink your mugs together and take another sip. The soldiers introduce themselves from left to right as Spike, Tuffy, and Butch.
zh_hans: 听到你决定留下来，叛军们欢呼起来，你们各自把杯子碰在一起，又喝了一口。士兵们从左到右介绍自己是斯派克、塔菲和布奇。

source: Buy another drink.
zh_hans: 再来一杯。

source: Only two drinks in, you can already feel your head getting lighter. Still, you sit at the table and listen to the cheerful conversation. Most of the talk seems to be topical - it seems they weren't lying about not liking the 'Universe 1 folks'. All three have plenty of stories to tell of entitled Aces and condottieri overstaying their welcome, thanks to uncomfortably intrusive quartering laws.
zh_hans: 只喝了两杯，你已经可以感觉到你的头越来越轻了。不过，你还是坐在桌前，听着大家欢快的谈话。大多数谈话似乎都是主题性的--看来他们说不喜欢"1号宇宙"并没有说谎。三个人都有很多关于有资格的王牌特工的故事，由于令人不舒服的侵扰性驻扎法，他们的逗留时间过长。

source: Buy another drink.
zh_hans: 再来一杯。

source: Eventually, the conversation begins to shift to Vance's star nephew, Jerome. The conversation even draws the attention of a few other neighboring tables, who pitch in their thoughts. It seems everyone in the inn who cares to voice their opinion unanimously agrees that Jerome's a stellar guy. You aren't quite so sure of it yourself just yet, but this isn't the kind of company to raise such protest.
zh_hans: 最终，谈话开始转向万斯的明星侄子杰罗姆。这场谈话甚至引起了其他几张邻桌的注意，他们也发表了自己的看法。似乎酒馆里所有愿意发表意见的人都一致同意杰罗姆是个了不起的家伙。你自己还不是很确定，但这不是那种可以提出抗议的地方。

source: Buy another drink.
zh_hans: 再来一杯。

source: Butch's words have begun to slur, but you aren't sure if it's him or you. As you wobble in your chair, the hysterical laughter has caught on to you as well. You think you catch sight of the innkeeper shaking his head and grunting in your direction, but you're too far out of it to really be sure.
zh_hans: 布奇的话语已经开始含糊不清，但你不确定是他还是你。当你在椅子上摇摇晃晃时，歇斯底里的笑声也传到了你身上。你觉得你看到旅店老板在摇头，并朝你的方向咕哝，但你太远了，无法真正确定。

source: Buy another drink.
zh_hans: 再来一杯。

source: The laughter finally subsides, and the stories of their Jerry continue to flow without limits. You learn more about the guy than you ever thought you would, but you don't hold on to a single bit of information said for the entire conversation. You think you hear something about Jerry being the best man at Tuffy's wedding, but that doesn't make much sense. You think.
zh_hans: 笑声终于平息了，而他们的杰瑞的故事继续无限制地流淌。你对这个人的了解比你想象的要多，但在整个谈话过程中，你没有抓住所说的任何一点信息。你觉得你听到了一些关于杰瑞是塔菲婚礼上的伴郎的消息，但这并没有什么意义。你想。

source: Buy another drink.
zh_hans: 再来一杯。

source: Buyyy annnother drrrink.
zh_hans: 洅來ー鈈。

source: Aerae HEreaore AERdftyo prtieasdklrtj eraejandwa Arerjalsd frtowajdf trlajwfeadt yeasn teasjfek eWai teald tghrsd. ERfgrys btyuurre hjtsd teaweetyuu hyjkuop gntsdfe. Tedfh ysfs raseasdfb yhsdsae.
zh_hans: 轺燻鲺颚箎锭閑煅湡荮筽興掾瘘龘穸醴廆圎珇鴤垽歐秠菂颹媭蘧酇噀𪚥甽娉悐朙瘺橲沢婞畇鱻觙闓黐歑啑隖郮躸箠憽鏨锃陗醙噗韡夨嵵踵韶鋸佌鋪撐圫訿脙蠮猟俎漢秗襨搇縩。

source: ERaers eraweas wedafw.
zh_hans: 暯頗唔烱饚營豪侼隚西。

source: You black out, eventually waking up on your ship, the walls painted a new shade of dark purple and a demolished disco ball in the center of the room. In the corner also lie the other three from earlier. They get up not much long after, only to find Butch's ship in a burning wreck. "Well, shit. Damn it, I'm not gonna be able to fix that with a hangover. Blegh... say, considering you're a Renegade, I wonder... maybe if we work together, we could get rid of these Universe 1 ships once and for all. At least, until I work up the courage to ask command for a new ship."
zh_hans: 你昏了过去，最终在你的船上醒来，墙壁被漆成了新的暗紫色，舱室中央有一个被拆毁的迪斯科球。角落里还躺着之前的另外三个人。他们起床后没多久，就发现布奇的飞船处于燃烧的残骸中。"嗯，该死。该死的，我不能用宿醉来解决这个问题。唉...说，考虑到你是个变元者，我想...也许如果我们一起工作，我们可以一劳永逸地摆脱这些1号宇宙飞船。至少，在我鼓起勇气向司令部要求一艘新船之前。"

source: Butch
zh_hans: 布奇

source: Enough is enough, leave.
zh_hans: 够了够了，该走了。

source: Enough is enough, leave.
zh_hans: 够了够了，该走了。

source: Enough is enough, leave.
zh_hans: 够了够了，该走了。

source: Enough is enough, leave.
zh_hans: 够了够了，该走了。

source: Enough is enough, leave.
zh_hans: 够了够了，该走了。

source: Enough is enough, leave.
zh_hans: 够了够了，该走了。

source: Whatever, just leave.
zh_hans: 不管了，走吧。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_HANGOUT"]/choice[2]/text
source: We don't have time.
zh_hans: 我们没有时间。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_HANGOUT"]/choice[2]/event/text
source: You can tell the Rebels don't take kindly to you refusing them. They're obviously drunk, so you quickly take your leave.
zh_hans: 你可以看出叛军对你拒绝他们不以为然。他们显然已经喝醉了，所以你很快就离开了。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_TAXES"]/text
source: You notice a small Rebel colony has been constructed nearby. On encrypted channels, they broadcast a simple offer to you, "We know who you are, but times are tough. The Aces here don't follow Cyra's rules anymore, they're taking orders from Universe 1. The taxes are heavy and we'll take any business we can."
zh_hans: 你注意到一个小型的叛军殖民地已经在附近建成。在加密的频道中，他们向你广播了一个简单的提议："我们知道你是谁，但时间很艰难。这里的王牌军不再遵循赛拉的规则，他们接受1号宇宙的命令。税收很重，我们会接受任何我们可以接受的业务。"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_TAXES"]/choice[1]/text
source: Dock.
zh_hans: 停靠。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_TAXES"]/choice[2]/text
source: Attack them.
zh_hans: 攻击对方。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_TAXES"]/choice[2]/event/text
source: "Of course, the one time we open our arms, and this is how we're treated! Screw the Federation, I'd rather be taxed 'til I'm bankrupt than submit to you tyrants!"
zh_hans: "当然，有一次我们张开双臂，这就是我们的待遇！去他妈的联邦，我宁愿被征税，直到我破产，也不愿意屈服于你们这些暴君！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_TAXES"]/choice[3]/text
source: No thanks.
zh_hans: 不，谢谢。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_TAXES"]/choice[3]/event/text
source: The Rebels are clearly disappointed, but they say nothing more.
zh_hans: 叛军显然感到失望，但他们没有再说什么。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//eventList[@name="JERRY_TAXES_DOCK"]/event[1]/text
source: Fortunately, the Rebels weren't lying, and you're welcomed onboard to trade. However, when an elite vessel, merely the equivalent of a police officer here, comes by and spots you, the Rebels make no attempt to stand by you as the elite makes an arrest!
zh_hans: 幸运的是，叛军并没有说谎，他们欢迎你上船交易。然而，当一艘精英船(仅相当于这里的军官)经过并发现你时，叛军并没有试图站在你身边，因为精英们正在进行逮捕！他们的目的是要让你知道，你是谁！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//eventList[@name="JERRY_TAXES_DOCK"]/event[2]/text
source: Fortunately, the Rebels weren't lying, and you're welcomed onboard to trade. "We just can't stand by the Federation anymore after all they've done, but you're not all bad evidently. I hope you can walk away thinking the same about us."
zh_hans: 幸运的是，叛军并没有说谎，他们欢迎你上船交易。"在联邦所做的一切之后，我们只是不能再站在他们一边，但显然你们并不全是坏人。我希望你在离开时能对我们有同样的想法。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//eventList[@name="JERRY_TAXES_DOCK"]/event[3]/text
source: You board the station, only for Rebels to pop out, guns drawn! "Federation filth, we knew you'd fall for this! You break your way into our sector, and we break our way into your FACE! Hahah... eh... that sounded better in my head. Whatever, you're under arrest."
zh_hans: 你登上了空间站，但叛军却突然出来，拔出了枪！"联邦垃圾，我们知道你会上当的！你闯入我们的区域，我们就打你的脸！你闯入我们的星区，我们就闯入你的脸！哈哈...呃...这句话在我脑子里听起来更顺耳。不管怎么样，你被逮捕了。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_COLONISTS"]/text
source: Near the beacon is a large space colony, whose populace is moving about in a busy fashion.
zh_hans: 信标附近有一个大型殖民地星域，其居民正在忙碌地走动。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_COLONISTS"]/choice[1]/text
source: Hail them and ask if they can assist.
zh_hans: 向他们呼叫问他们是否可以协助。

source: "Huh? Quit bothering us, Renegade. We're busy gathering our yearly tribute to Jerome. We have to hurry, we can't be late!"
zh_hans: "啊？别再打扰我们了，变元者。我们集议会正忙着我们对杰罗姆的年度贡品。我们得快点，我们不能迟到！"

source: Promise that you'll free them from Jerome's tyranny.
zh_hans: 答应我，你会把他们从杰罗姆的暴政中解放出来。

source: "You'll... what? God damn it, I said leave us alone! We don't have time for this nonsense!" The colony dispatches an Auto-ship to chase you off!
zh_hans: "你会...什么？该死的，我说过让我们单独呆着！我们没有时间听这些废话！"殖民地派遣了一艘自动船来追赶你们！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Steal the tribute.
zh_hans: 窃取贡品。

source: (Human Crew) Have your human pretend to be Rebel personnel and demand supplies.
zh_hans: (人类船员)让你的人假装是叛军人员并要求提供物资。

source: The colonists sigh. "Sure, for the Rebellion I guess. We'll have a shipment of ammunition and scrap ready for you shortly."
zh_hans: 殖民者们叹息。"当然，为了叛乱我想。我们很快就会为你们准备好一批弹药和废料。"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_COLONISTS"]/choice[2]/text
source: Ignore the colony.
zh_hans: 无视殖民地。

source: You have no business with these people.
zh_hans: 你和这些人没有关系。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_COLONISTS_STEAL"]/text
source: The colonists are helpless, and hand over some boxes reluctantly. As you pilot away, you hear them shouting "Damn you, ignorant Federation pig! You're everything wrong with this galaxy! Jerry will show you!"
zh_hans: 殖民者们很无奈，不情愿地交出了一些箱子。当你驾驶飞机离开时，你听到他们喊道："该死的，无知的联邦猪！你是这个星系的一切问题！杰瑞会告诉你的！"

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_COLONISTS_STEAL"]/choice/text
source: Open the tribute.
zh_hans: 打开贡品。

source: You pry open the boxes, only to find a chocolate cake with 23 unlit candles around it, and a hand-made birthday card. There's nothing in here practical for a military vessel.
zh_hans: 你撬开箱子，只发现一个巧克力蛋糕，周围有23根未点燃的蜡烛，还有一张手工制作的生日卡。这里面没有任何对军舰实用的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_DEPOT"]/text
source: Seems you've found some kind of Rebel depot. Dozens of transport ships travel in queues towards the central warehouses, and a couple workers on the ground carry back and forth crates of supplies. Defense wise, it's not impenetrable, but a nasty looking Ace vessel is standing guard.
zh_hans: 看来你已经找到了某种叛军的仓库。几十艘运输船排着队向中央仓库行驶，地面上有几个工人来回搬运着成箱的物资。从防御角度看，它并不是不可攻破的，但有一艘看起来很讨厌的守卫舰在站岗。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_DEPOT"]/choice[1]/text
source: Attack the depot.
zh_hans: 攻击仓库。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_DEPOT"]/choice[1]/event/text
source: You power up the weapons and engage the Ace ship to access the depot.
zh_hans: 你给武器充能与王牌飞船交战进入仓库。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_DEPOT"]/choice[2]/text
source: Ignore the depot.
zh_hans: 无视仓库。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_DEPOT"]/choice[2]/event/text
source: No reason for you to go causing extra problems here. You have more pressing matters at hand.
zh_hans: 你没有理由在这里去造成额外的问题。你手头有更紧迫的事情。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_DEPOT_RAID"]/text
source: With the ship now out the way, it becomes clear why the defense was so lackluster - the supplies stored here are nothing more than humanitarian, and the Rebel citizens are likely in dire need.
zh_hans: 随着这艘船的离开，就会明白为什么防御如此乏力--储存在这里的物资只不过是人道主义的，而叛军的公民很可能急需。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_DEPOT_RAID"]/choice[1]/text
source: Steal the supplies.
zh_hans: 偷走补给。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_DEPOT_RAID"]/choice[2]/text
source: Leave the supplies.
zh_hans: 留下补给。

source: You came here looking for military goods, but the citizens of this place need this cargo. Better to leave it.
zh_hans: 你来这里是为了寻找军事物资，但这里的公民需要这些货物。最好离开它。

source: You grab the supplies, knowing full well that the people of this sector likely need them more than you do.
zh_hans: 你抓住这些补给，清楚地知道这个星区的人可能比你更需要它们。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You grab the supplies, knowing full well that the people of this sector likely need them more than you do.
zh_hans: 你抓住这些补给，清楚地知道这个星区的人可能比你更需要它们。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You grab the supplies, knowing full well that the people of this sector likely need them more than you do.
zh_hans: 你抓住这些补给，清楚地知道这个星区的人可能比你更需要它们。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_rebel.xml.append$//event[@name="JERRY_AUTO_REPLICA"]/choice[1]/text
source: Ask them what the Auto-ship is for.
zh_hans: 问他们自动舰是为了什么。

source: The Engineers don't seem to recognize you as a Federation ship, or just don't care. "This, this is my magnum opus! An Auto-ship programmed with Jerry's personality! It just needs some finishing touches... Tell me, what is your favorite thing about the boss?"
zh_hans: 工程师们似乎没有认识到你是一艘联邦飞船，或者只是不在乎。"这，这是我的大作！一艘用杰瑞的个性编程的自动飞船！它只需要一些修饰...它只需要一些最后的润色...告诉我，你最喜欢老板的哪一点？"

source: Lie: His ruthless and unforgiving nature. Makes him a good soldier.
zh_hans: 谎言：他的无情和不留情面的天性。使他成为一名优秀的士兵。

source: "Hah... what? That doesn't sound like him at all." The Engineer shoos you away and goes back to working on the ship.
zh_hans: "哈...什么？这听起来一点都不像他。"工程师把你赶走，回去继续在船上工作。

source: Attack them!
zh_hans: 攻击对方！
